Todo:
- Add another addAnimation(string, string) for spritesheets. 
* Lägg till ERROR-CHECKS!

Betygskriterier:
A: 
* kollisionsdetektering ska göras på pixelnivå, med hänsyn tagen till genomskinliga pixlar
* spelmotorn ska implementera viss funktionalitet hos en fysikmotor, nämligen att rörliga Sprites kan
	påverkas av en gravitation samt ska kunna studsa mot varandra vid kollision osv.
	Sprites ska ha en viss elasticitet som påverkar deras studs-beteende. 

Frågor:
* Svar JA! Räcker det att hålla en Surface per sprite och göra kollisionsdetektering på pixelnivå utifrån den? Eller behöver man spara surfaces
	för alla animations-texturer. (om man inte använder sprite sheets alltså)