Todo:
* Add another addAnimation(string, string) for spritesheets. 
* Ta bort allt som har med "FlagForDeletion " att göra?

Betygskriterier:

B:
* kortkommandon (tangenttryckningar) ska kunna knytas även till medlemsfunktioner i angivna objekt (förutom till fria funktioner). Det ska vara lätt
	för tillämpningen att ange antingen en funktionspekare till en fri funktion eller kombinationen av en objektpekare och en funktionsmedlemspekare
	tillsammans med tangenten.
* det ska finnas en grafisk komponent (Sprite-subklass?) som ska kunna användas som ett inmatningsfält för text, som tillämpningen kan använda för 
	textinmatning (t.ex. namn på spelaren för en high score-lista). Det behöver inte finnas editeringsmöjligheter för inmatningsfältet. 
* Se över Level-filerna. Skippa allt killcount-tjafs

A: 
* kollisionsdetektering ska göras på pixelnivå, med hänsyn tagen till genomskinliga pixlar
* spelmotorn ska implementera viss funktionalitet hos en fysikmotor, nämligen att rörliga Sprites kan
	påverkas av en gravitation samt ska kunna studsa mot varandra vid kollision osv.
	Sprites ska ha en viss elasticitet som påverkar deras studs-beteende. 

Frågor:
* Räcker det att hålla en Surface per sprite och göra kollisionsdetektering på pixelnivå utifrån den? Eller behöver man spara surfaces
	för alla animations-texturer. (om man inte använder sprite sheets alltså)
